Grande Muralha da China
Ruinas de  Petra (Jordânia)
Cristo Redentor (Brasil)
Machu Picchu (Peru)
Chichén Itzá (México)
Coliseu (Itália)
Taj Mahal (Índia)

-TITULO
imagem
Grande Muralha da China (China): Um vasto sistema de fortificações construídas para proteger as fronteiras do império chinês.
Com milhares de quilômetros, a muralha é um testemunho da engenhosidade e determinação dos antigos chineses.


-TITULO
imagem
Petra (Jordânia): Conhecida como a "Cidade Rosa", Petra é famosa por suas impressionantes fachadas esculpidas em rochas de arenito.
Antiga capital dos nabateus, é um importante sítio arqueológico e símbolo da cultura árabe.



-TITULO
imagem
Cristo Redentor (Brasil): Esta icônica estátua de Jesus Cristo, localizada no Rio de Janeiro, simboliza paz e acolhimento.
Com braços abertos, observa a cidade e é uma das mais reconhecidas representações religiosas do mundo.


-TITULO
imagem
Machu Picchu (Peru): Uma cidade inca antiga localizada nas montanhas dos Andes, Machu Picchu é conhecida por suas ruínas bem preservadas e vistas deslumbrantes.
É um exemplo impressionante da habilidade arquitetônica inca.

-TITULO
imagem
Chichén Itzá (México): Um importante centro da civilização maia, Chichén Itzá é famosa pela pirâmide de Kukulcán.
Este sítio arqueológico é um testemunho da rica história e cultura maia, atraindo visitantes de todo o mundo.


-TITULO
imagem
Coliseu (Itália): Este anfiteatro romano é um símbolo da arquitetura e engenharia antigas.
Com capacidade para 50.000 espectadores, o Coliseu era o palco de espetáculos e lutas de gladiadores na Roma Antiga.


-TITULO
imagem
Taj Mahal (Índia): Um mausoléu construído pelo imperador Shah Jahan em homenagem à sua esposa Mumtaz Mahal, o Taj Mahal é uma obra-prima da arquitetura islâmica. 
Com sua beleza e detalhes intrincados, é um símbolo de amor eterno.


ideias: colocar um desenho do mundo ao lado do TITULO
testar como fica a bandeira de cada pais ao lado do nome do pais